Chapter 1 Begane grond Frank
Goedemorgen AVATAR_NAME, je bent wakker geworden na een hoorcollege Creatief Probleem Oplossen. Iedereen is al weg, en je hebt de helft van de uitleg gemist doordat je in slaap bent gevallen.
Omdat je graag het tentamen wil halen, ga je op zoek naar Frank om meer uitleg te vragen.
Het probleem is alleen dat er conciërges van het Saxion bezig zijn met het herinrichten van het gebouw, daarbij kunnen ze geen studenten gebruiken. Ze proberen je dus constant weg te jagen. Versla de conciërges en vind Frank!
Gelukkig is de studiefinanciering vandaag weer binnen gekomen, en hebben ze een nieuwe automaat neergezet bij de infobalie. Hierin zitten voorwerpen die je kunnen helpen om wakker en gemotiveerd te blijven. Helaas zit de deur hiervoor op slot, zoek dus eerst de sleutel voor de deur.
Veel succes!

Chapter 2 - 1e verdieping Tristan
Het volgende vak wat op de planning staat is Mobile Computing. Door je zoektocht naar Frank ben je te laat voor de les, en de deur zit dicht. Door Tristans deurbeleid mag je er niet zomaar meer in.
Nu moet je dus een manier zoeken om er toch in te komen, en daarna sta je tegenover hem!
We weten nog niet echt wat er gebeurt als je uiteindelijk tegenover Tristan staat, hij heeft er waarschijnlijk weinig zin in om je er nog aan mee te laten doen.
Ondertussen zijn ook hier de conciërges bezig met hun werk, zorg dat je ze niet in de weg loopt!
Veel succes!

2e Ruud
Je hebt een tussenuur en je komt er met de opdracht van Introductie Programmeren nog niet helemaal uit, je hebt hulp nodig. Hiervoor ga je Ruud opzoeken. Je hebt het net aan Tristan gevraagd, en hij zei dat Ruud zich ergens op de 2e verdieping bevindt. Het blijkt nog een aardige zoektocht te worden, succes en pas wederom op voor de conciërges!

3e Evert
Ruud had blijkbaar geen tijd om je te helpen, maar hij vertelde je dat Evert een verdieping hoger zit en dat hij waarschijnlijk wel tijd heeft. Hij wist alleen niet precies waar. Omdat je er zelf echt niet uit komt en je toch graag de opdrachten af wil maken ga je maar weer op zoek, in de hoop dat Evert je wel kan helpen. Ondertussen ben je er eigenlijk ook wel een beetje klaar mee, zodra je dit hebt gedaan wordt het tijd voor koffie!

4e Voorzitter Syntaxis
Gelukkig, Evert heeft je geholpen en je kan weer verder met je programmeerwerk. Maar eerst is het tijd om even pauze te houden. Hier op de 4e verdieping zit studievereniging Syntaxis en omdat je lid bent mag je hier gratis koffie halen. Alleen wat blijkt nou, de voorzitter van Syntaxis heeft zichzelf opgesloten in het hok, waar ook de koffieautomaat staat. In de wandelgangen gaat het gerucht dat er ergens een reservesleutel verborgen is voor dit soort gevallen. Succes met zoeken. Misschien kan je dan de voorzitter ook nog overtuigen dat hij zich niet weer moet opsluiten.

Docentenkamer Jan
Tijdens je koffiepauze kreeg je van een van je klasgenoten te horen dat Jan op zoek was naar je. Hij wil je even spreken over het project waar jullie mee bezig zijn, omdat hij er nog een leuk idee voor heeft. Je gaat naar de docentenkamer om hem op te zoeken...
